‫- "في الحلقات السابقة"
‫- أنا آسف
‫لا يغير هذا حقيقة معاشرتك لامرأة أخرى
‫ماذا لديهم ضدي؟
‫- وجدوا شيئاً بسيارتك
‫- اللعنة!
‫مشتبهنا الرئيسي شخص تعرفه جيداً
‫- الرقيب (جيمس دوكس)
‫- أكانت الشرائح بحوزته؟
‫- تعرفينني يا (ماريا)، لست ذلك الشخص
‫- لا تختف عني يا (جيمس)
‫ما مشكلة الرقيب (دوكس)
‫معك بالضبط يا (مورغان)؟
‫لطالما استشعرت
‫بأن ثمة شيئاً مريباً بشأنه
‫من الآن فصاعداً
‫نريد حماية دقيقة لك طوال الوقت
‫إنك شرطية بارعة كأبيك
‫- أتظن أنهم يعرفون؟
‫- ليس قبل أن تخبريهم
‫- إنه ليس رجلك المنشود
‫- قد يكون شريكك السابق
‫وقد يكون صديقك المقرب
‫أما بالنسبة لي فهو مشتبه به
‫- (ليلى)، ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- أتت لمقابلتي يا أخي
‫هل أنت غاضب أو ما شابه
‫بشأن (ليلى) وبشأني؟
‫- إن (ليلى) تستغلك للانتقام مني
‫- وما في ذلك؟
‫كوخ سري بوسط (إيفرغلايدس)
‫وما قد يطلبه قاتل متسلسل تفرغ ثانية
‫أكثر من ذلك؟
‫رباه! أنت سفاح مرفأ الخليج
‫سيتحتم عليك قتلي يا (مورغان)
‫هل الجرح عميق؟ آمل أن يكون عميقاً؟
‫إنه خدش، سحج نسيج طفيف
‫لا يوجد نزف دم بمحاذاة مسار الرصاصة
‫عذراً، أظنني سأعيش
‫- أسأعيش أنا؟
‫- هذا سؤال وجيه
‫إن لم تكن ستطلق سراحي يا (مورغان)
‫فاقتلني الآن
‫- أنه الأمر فحسب
‫- أنصحك بألا تغويني الآن
‫لماذا لم تتركني أقوم بعملي بسلام فحسب؟
‫لم كان عليك أن تفسد كل شيء؟
‫إنك قاتل، وأنا أقبض على القتلة
‫- وكذلك أنا، لقد قبضت عليك
‫- لست قاتلاً
‫بل أنت كذلك
‫ولهذا لطالما عرفت ما أكون
‫ولهذا لديك حوادث إطلاق نار أثناء عملك
‫أكثر من أي شخص آخر
‫لكنني لا أعبث معك عندما تردي أحداً
‫فلم لا يمكنك مبادلتي الكياسة المهنية؟
‫لا مهنية فيما تفعله
‫أقتل عندما أضطر لذلك أثناء العمل
‫إذن لا بأس بقتل أحدهم
‫طالما أنك تتلقى أجراً على ذلك؟
‫المدينة تدفع لي راتباً للحفاظ على القانون
‫لدي أخبار لك أيها الرقيب
‫يتطلب قانوني معايير أدلة
‫أرفع من قوانين مدينتك
‫دون تكلفة لدافع الضرائب؟
‫إن أردت رأيي، فأنا صفقة رابحة
‫يكفي هراءً يا (مورغان) فلننته من هذا الأمر
‫إما أن تقتلني أو تطلق سراحي
‫ما سيكون خيارك؟
‫أظن أنك تحب أن أقتلك فقط
‫لتثبت وجهة نظرك
‫- (مورغان)، عليك أن تختار
‫- لا، علي العودة للمنزل
‫فثمة حراس مباحث فيدرالية
‫يقفون خارج شقتي الآن
‫لكي يحموني منك
‫ماذا سيكون خيارك يا (مورغان)؟
‫(مورغان)؟ ما سيكون خيارك؟
‫اقتلني الآن أو أطلق سراحي
‫أمامك خياران فقط يا (مورغان)
‫لا يمكنك تجاهلي
‫ما الخطب؟
‫المكان خال بهذا الوقت الباكر
‫فضلاً عن أنني ظننت أننا سنخرج كثنائي
‫الخروج والتباهي بذلك أمران مختلفان
‫- سياسة "لا تسل، لا تخبر"؟
‫- إنها تجدي نفعاً مع الجيش
‫ليس فعلاً
‫ممتاز
‫تم التصديق على طلبي
‫لجلب سجلات (دوكس) الهاتفية
‫- ليس كثير كلام
‫- أعتقد أنه لا يملك أصدقاء كثراً
‫عدا واحداً، انظر لهذا
‫إنه رقم هاتف الملازم (لاغويرتا)
‫وانظر للوقت والتاريخ
‫لقد هاتفها (دوكس) مباشرة
‫بعد أن بدأنا المطاردة
‫- كان بمقدورنا تعقب الاتصال
‫- أشك في ذلك
‫ما كان سيبقى الرقيب (دوكس) طويلاً
‫بما يكفي
‫ولكن كان على (لاغويرتا) منحنا الفرصة
‫سوف تنهرها، أليس كذلك؟
‫أيمكنني أن أكون حاضرة أثناء ذلك؟
‫إنها من هواياتي نوعاً ما
‫- يمكنك نهرها بنفسك
‫- أنا؟
‫- لا يمكنني زجر رئيستي
‫- إنها مذكرة استدعائك
‫- قضيتك
‫- قضيتنا
‫وأريد أن أعرف إن كان بالإمكان
‫الاعتماد على ملازمك
‫فأنت تعرفينها أكثر مني
‫- سلمون مدخن؟
‫- مقزز
‫جدياً، سيوقعني هذا بمشاكل أكبر معها
‫و(لاغويرتا) تكرهني سلفاً
‫تعرفين، لن أكون متواجداً دوماً لأتدخل
‫بربك! لديك على الأقل 5 أو 10 أعوام
‫متبقية بك
‫أعني أنني لن أكون متواجداً
‫حالما تنتهي هذه القضية
‫لذا سيكون الزجر تدريباً جيداً لك
‫بعد رحيلي
‫يجدر بي تبريد هذا
‫سلب الحياة أمر ولكن رعايتها وإطعامها
‫أمر آخر
‫لا يمكنني ترك مشكلتي حبيسة
‫في كوخ إلى الأبد
‫لطالما قال (هاري) بأن هناك الكثير
‫ممن يستحقون الموت
‫ولكن مهما أغمضت عيني بشدة وتمنيت
‫لا يعتبر (دوكس) واحداً منهم
‫(هاري)، لم تحضرني قط لهذا ماذا أفعل؟
‫ماذا كنت لتفعل؟
‫أبلغ وصف (خوان راينس)
‫لكل وحدة دورية بالمدينة
‫وأيقظ القاضي (مورهاوس)
‫أريد مذكرة تفتيش لشقة (راينس) فوراً
‫(فيسك) احرص على أن تأخذ تلك البصمة
‫- هل تم إلقاؤها؟
‫- (ديبرا)، ارجعي للسيارة كما أمرتك
‫ضربة فجة للرأس؟
‫ذهبت إلى هناك، لم يرني أحد
‫قتلتها الضربة الموجهة للرأس
‫تلقت ضرباً وحشياً مسبقاً
‫الرجل الذي فعل هذا وغد شرير
‫- أتعرف من كان؟
‫- أجل
‫لقد كنت أحاول النيل منه منذ فترة
‫قواد يدعى (خوان راينس)
‫- كانت إحدى فتياته
‫- قد تم إلقاؤها، صحيح؟
‫عودي للشاحنة
‫هل استيقظت؟
‫- هل أنت حقيقي؟
‫- لديك زائر
‫قهوة؟
‫نعم، ولم لا؟
‫سمعت الأخبار، إنها منتشرة بكل مكان
‫الرقيب (دوكس) هو سفاح مرفأ الخليج؟
‫هذا ما يقولونه
‫كنت محقة بشأنك يا (ديكستر)
‫هل أنت بخير؟
‫لم يحرس مكتب التحقيقات الفيدرالي مبناك؟
‫تعرفين الحكومة الفيدرالية
‫يريدون أي عذر لإنفاق المال
‫إنها باردة
‫عذراً!
‫لا شيء أفضل بصباح (ميامي)
‫من قهوة مثلجة، صحيح؟
‫كيف حال الصغيرين؟
‫سألا عنك ثانية
‫وكانا مشوشين جداً منذ انفصالنا
‫أجل، وأنا أيضاً
‫- ألا تزال مشوشاً؟
‫- إنني مشوش معظم الوقت
‫- ولكن ليس بشأن علاقتنا
‫- جيد
‫لا!
‫- ليس جيداً؟
‫- لا، إنه رائع...
‫أن يكون لدينا هذا الوضوح
‫يسرني أن هذا ما تشعر به
‫لقد عانى الصغيران الأمرين مؤخراً
‫مع وفاة (بول) وانتقال أمي
‫لا أريدهما أن يشعرا
‫وكأن كل من يحبانه قد هجرهما
‫أيعني هذا أننا نتواعد ثانية؟
‫سيكون هذا سريعاً نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫أعني، إنك مهم جداً بالنسبة لهما
‫وهما بحاجة إليك
‫ولكنني لا أعلم
‫أعني، ربما يمكننا أن...
‫نمضي الوقت
‫كالاسترخاء، يمكنني فعل ذلك
‫إن كنت متفرغاً يوم السبت
‫فسنمضي اليوم على الشاطىء
‫ولربما يمكننا جميعاً التسكع معاً
‫عائلة من المسترخين
‫دعيني أحضر لك بعض الثلج
‫لقد كنت أنانياً، لا أفكر إلا بما يجري لي
‫ولكن إن كشفت يوماً بأنني سفاح
‫مرفأ الخليج الحقيقي
‫فستتحطم (ريتا) وابناها
‫حضرة الملازم؟
‫نعم (مورغان)؟
‫- أريدك أن تلقي نظرة على هذه
‫- أعرف ماذا تكون
‫لم تبلغي عن اتصال (دوكس)
‫لا تحتاج قوة مهماتك لمساعدتي
‫في إدانة شرطي صالح ظلماً
‫كان (دوكس) مطلوباً رسمياً
‫عدم الإبلاغ عن ذلك الاتصال
‫قد يعتبر مساعدة وتحريضاً
‫لم يرد أحد منكم سماع ما لديه
‫لذا لم أخبركم
‫ما كان لديه ليقوله؟
‫- بأنه بريء
‫- وهل تصدقينه؟
‫ما رأيك؟
‫- وإن اتصل ثانية؟
‫- لن يفعل
‫- وتعرفين هذا...
‫- لأنني أعرفه
‫- حسبتني أعرف أحدهم أيضاً
‫- أعرفه حق المعرفة
‫لذا إن كان (لاندي) يريد تنبيه
‫القائد (ماثيوز) عني فأخبريه بأن يفعل
‫ولكن (جيمس) يعلم أنني مؤمنة به
‫لذا كان ذلك يستحق المخاطرة
‫بعملك؟
‫- بمهنتك؟
‫- أتهتمين لأمر أحد أبداً يا (مورغان)؟
‫نعم
‫إذن ما كان يجدر بك السؤال
‫لأنه حين تهتمين لأمر أحدهم
‫تفعلين ما عليك فعله
‫أربعة أسماء مستعارة مختلفة
‫أصدرتها كلها وزارة الدفاع خلال خدمة
‫(دوكس) بالقوات الخاصة
‫ربطنا هذه الأسماء للائحة المطلوبين المؤقتة
‫فإذا استخدم أحدها، سيتم إبلاغنا
‫أذكر عندما كانت الحياة سهلة
‫عندما كان السؤال الوحيد الذي يقلقني
‫هو "من التالي؟"
‫أما الآن فهو "كيف أتفادى حمايتي الدقيقة؟"
‫و"ما الذي علي فعله برهينتي؟"
‫ليست هذه أسئلة سهلة
‫(مورغان)، هلا تطلعنا على تحاليل
‫شرائح الدم؟
‫من الـ46 شريحة
‫تعود 18 منها لضحايا معروفين سابقاً
‫لا نزال نجري فحوص الحمض النووي
‫ولكننا طابقنا 12 إضافية مع مجرمين
‫بقاعدة البيانات للمجرمين
‫جميعهم أبلغ عن اختفائهم
‫سنواصل افتراض أن هؤلاء الـ12
‫كانوا من ضحايا سفاح مرفأ الخليج
‫افتراض عادل
‫حضرة الضابط (مورغان)
‫ألديك ملفات الضحايا الجديدة؟
‫آسفة سيدي، ليست مسؤوليتي
‫إنها مسؤوليتي
‫ثمة جريمة قتل واحدة على الأقل
‫بسجلات كل من الـ12
‫ونعلم جميعاً كم يحب السفاح القتلة
‫نتحرى عن آخر أماكن تواجدهم
‫وعن أية صلات قد تكون لقضاياهم الإجرامية
‫بالرقيب (دوكس)
‫يتوقع الإخصائيون الشرعيون
‫دفقاً مطرداً من الأدلة...
‫المصادرة من شقة مشتبهنا
‫خلال الساعات القليلة القادمة
‫ستبحثون عن أية أدلة تعقب
‫قد تربطه بأي من هؤلاء الضحايا
‫أما بقيتكم فلديكم مهامكم
‫فلنعتقله يا رفاق
‫حضرة العميل الخاص (لاندي)؟
‫- (ديكستر)، هل أختك بخير؟
‫- ما كنت لأعرف
‫ولكنني أردت أن أحادثك
‫بشأن حمايتي الدقيقة
‫(أنجل)، سمعت بأن لديك 12 ضحية
‫جديدة للسفاح
‫ضحايا محتملون
‫ألديك أسماء؟
‫- أتمانع لو احتفظت بهذا؟
‫- جميعنا نعمل معاً الآن
‫لماذا؟ ألديك أثر لـ(دوكس)؟
‫أجل!
‫هذا جيد، هذا جيد جداً
‫هذه مضيعة للوقت
‫لو كان (دوكس) هو السفاح
‫فلن نجد دليل تعقب على ملابسه
‫الرجل الذي نطارده أكثر حذراً من ذلك
‫أوافقك الرأي بهذا
‫أتعتقد بأنه قد يكون (دوكس)؟
‫لا يتعلق الأمر بما أعتقده
‫بل يتعلق الأمر كله بالدليل
‫طوال ذلك الوقت
‫وصفتموني بمهووس المختبر
‫الحلزون الخيالي، نافش الحمير سعيد
‫لأنني تقبلت معاملتكم القاسية
‫- ما الأمر يا (ديكس)؟
‫- أي أمر؟
‫هل أخبرت (لاندي)
‫بأن يسحب حمايتك الدقيقة
‫- ستضربك، أليس كذلك؟
‫- سأضرب أحداً إن لم تخرج من هنا
‫قد لا يكون شد الشعر رجولياً
‫ولكنه فعال جداً
‫إن (دوكس) يكرهك يا (ديكس)
‫- لا شك في ذلك
‫- وهو قاتل مدرب
‫مما يعني أنه لو أرادني ميتاً
‫لحدث ذلك بالفعل
‫أيفترض أن يكون هذا مطمئناً؟
‫لـ(دوكس) خصال كثيرة، ولكنه ليس غبياً
‫- لن يخرج من مكمنه بسبب ضغينة
‫- صحيح!
‫- لأن القتلة المتسلسلين عمليون جداً
‫- في الواقع، هم كذلك
‫أنا أكثر أمناً بوجود جماعة (لاندي)
‫وهي تلاحق (دوكس) بدلاً من مجالستي
‫- و(لاندي) يوافقني بذلك
‫- ذلك لأن (لاندي) لا يبالي
‫كل ما يبالي به هو أن يحل هذه القضية
‫ويمضي بسبيله
‫ظننت أنه الرجل الذي يمكن
‫أن تعتمدي عليه
‫أنت الوحيد الذي يمكنني
‫الاعتماد عليه أيها الأحمق
‫(ديب)!
‫علي أن أقر بأمر واحد لـ(ديب)
‫وذلك أنها تعرف كيف تعبر عن مشاعرها
‫لو تمت إدانتي على أنني السفاح
‫فعلى الأرجح أنها ستنفجر
‫ستكون مضيعة لشرطية بارعة جداً وأخت
‫لم يعد يتعلق الأمر بي
‫بل بـ(ديب) و(ريتا) والصغيرين
‫أمامي خيار وحيد لـ(دوكس)!
‫تباً!
‫حسناً!
‫أجل!
‫لا داعي لأن تعاني
‫- هل اتخذت قراراً؟
‫- نعم، ولكنني لا أظن أنه سيعجبك
‫إذن، هكذا سينتهي الأمر
‫بغض النظر عن كيفية بلوغنا لهذه المرحلة
‫إلا أن على أحد القاتلين بهذا الكوخ
‫أن يموت
‫- لست قاتلاً
‫- صحيح
‫بخصوص من سيموت
‫فقد أدى الأمر لسؤال فلسفي
‫من منا له قيمة جوهرية؟
‫أعرف أنك تمازحني
‫أولاً، فكرت بقيمتنا للمجتمع
‫وكان ذلك مضيعة للوقت
‫كلانا خادم مدني مخلص
‫نعمل بكد لنبقي المدينة نظيفة
‫- تقطع الناس إرباً صغيرة...
‫- ثم نظرت لحياتنا الشخصية
‫وحسناً، هنا بدت الفروقات أكثر وضوحاً
‫بقدر ما يبدو هذا غريباً
‫إلا أن هناك أشخاصاً يعتمدون علي
‫وسيتحطمون إن اكتشفوا ما أفعله
‫أما أنت أيها الرقيب
‫فأنت أشبه بذئب وحيد، أسهل لتقتل
‫- لن يفتقدك أحد من القطيع
‫- تباً لك!
‫تباً لك يا (مورغان)، لدي عائلة
‫هناك أمي وأخواتي
‫اللائي لا تزورهن أبداً
‫يحز ذلك بصدري
‫بشكل لا أستطيع تفسيره إلا...
‫بالحزن
‫لو كانت لديك حياة شخصية
‫لما جعلتني هاجسك، ولما كنا هنا الآن
‫"(خيمينز)، لقد فوت لقاءنا، ما الأمر؟"
‫أيها الرقيب، لم عساك تخفي عني
‫الهاتف الخلوي لتاجر مخدرات ميت؟
‫أتعمل على إستراتيجية خروج؟
‫للأسف لن يحدث هذا
‫إن كنت تريد قتلي يا (مورغان)
‫فسيتحتم عليك فتح هذا القفص أولاً
‫لذا هيا، هات ما عندك
‫قد فعلت سلفاً، لكنك لم تعرف فحسب
‫أيها الحقير!
‫يعمل المسكن بشكل سريع
‫من الأفضل أن تجاري الأمر فقط
‫تحسب نفسك بطلاً، أليس كذلك؟
‫تنظف الشوارع من المجرمين
‫سيفخر بك والدك
‫كان والدي فخوراً
‫أكان يعلم؟
‫لقد كان مخبولاً بالفعل
‫سباب بهذا الظرف؟ ما المغزى؟
‫فضلاً عن أن والدي كان أسطورة بالشرطة
‫أهذا ما تظنه؟
‫لم يخبروك قط
‫يخبرونني؟ يخبرونني بماذا؟
‫ماذا عن والدي؟
‫- مكالمة لم يرد عليها
‫- إن كان (ديكستر) فأخبره بأن يحضر
‫- لدي (آودي) يوم السبت
‫- (آودي)؟ ما يكون الـ(آودي)؟
‫إنها ابنتي الصغيرة
‫لا تتركني طليقتي أراها أيام العطل
‫الأسبوعية ولكن طرأ أمر ما
‫ستكون معي اليوم بأكمله يوم السبت
‫أمر مبهج
‫- ولكنك لي الليلة
‫- نعم
‫ولجدراني
‫قال (دوكس) إن أمامي خيارين
‫أن أقتله أو أطلق سراحه
‫ولكنه أغفل النظر خلف الباب الثالث
‫أن أسلمه للمباحث الفيدرالية
‫على طبق من ذهب
‫لا أحتاج لـ(دوكس) ميتاً، لا أحتاج إلا
‫لبصمات أصابعه لأتم عملية تلفيقي
‫كدت أن أنسى!
‫يحتاج المرء لوسائل راحة بسيطة
‫بكل يوم سبت
‫تعقد دروس غوص للمبتدئين...
‫وتمارين مهارات ما تحت الماء
‫بجوار هذا الرصيف
‫سيجدون غداً مفاجأة صغيرة مروعة
‫عندما يتلقى العملاء الفيدراليون
‫أدوات القتل هذه وبصمات مشتبههم عليها
‫سيكون التهديد الوحيد بالنسبة لي
‫هو التشدق الفارغ لقاتل مجنون
‫وشيك جداً لدرجة أنني أشعر به
‫قد تنتهي هذه القصة المأساوية بمصرع
‫(دوكس) ولكن ليس على يدي
‫وسيبقى إرث (هاري) مصوناً
‫(هاري)!
‫لم كان على (دوكس) أن يذكر (هاري)؟
‫هيا!
‫اقطعي الكعكة يا عزيزتي وسأرى من الطارق
‫- (توم)، هذه مفاجأة، ادخل
‫- شكراً
‫عزيزتي، اقطعي للملازم قطعة
‫إنه عيد ميلادها
‫عيد ميلاد سعيداً يا عزيزتي
‫ولكنني لا أريد كعكة، شكراً
‫- أيمكنني محادثتك على انفراد للحظة؟
‫- بالتأكيد
‫أبقي لي قطعة من حافة الكعكة
‫اللعنة!
‫سيفلت (راينس) بسبب خطأ مطبعي لعين؟
‫مذكرة تفتيش معيبة
‫لا يسعنا أن نفعل شيئاً
‫- هذا هراء!
‫- (هاري)
‫اسمع، لا تقلق
‫سيقترف (راينس) خطأ آخر
‫أجل، صحيح
‫علينا أن ننتظره فحسب ليقتل فتاة أخرى
‫آسف!
‫عيد ميلاد سعيداً يا صغيرتي
‫سأحضر المكنسة الكهربائية
‫هل أنت بخير يا أبي؟
‫فعلت الصواب بتدريبك وهذا يبرهن اعتقادي
‫لقد فعلت الصواب
‫(ديبرا)، هلا تنتظرين
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫- لا شيء، بحسب ما تراه
‫هل قلت شيئاً؟
‫فقط أن لهذه العلاقة موعد انتهاء صلاحية
‫- إن أردت إلغاءها قبل أن تبدأ حتى، فتفضل
‫- متى قلت ذلك؟
‫صباح الأمس، قلت "عندما تنتهي القضية
‫تنتهي علاقتنا" وأنا أعيد صياغة العبارة
‫(ديبرا) خلتك تفهمين عندما ارتبطنا
‫أنا أتعقب القتلة، هذا عملي
‫- يميلون للتحرك والانتقال
‫- أعرف ذلك
‫إذن، لست متأكداً مما ظننته قد يحدث
‫عندما تنتهي القضية
‫بصراحة، لم أفكر بالأمر
‫ولكن يبدو أنك فعلت
‫لذا بت أعرف الآن، اعتبر أنه تم إبلاغي
‫واحد!
‫كيف لا يكون هناك سيرك
‫عندما تريد واحداً؟
‫لا أدري، لست متأكداً من أنني شعرت
‫بهذه الرغبة بالتحديد
‫ساعدني هنا
‫- ماذا تحب فتاة بالسابعة من عمرها؟
‫- تحب (أستور) قناة (سي إن إن)
‫أجل، لن يجدي هذا نفعاً
‫ستكون (آودي) بصحبتي طوال يوم السبت
‫وأريد القيام بأمر ممتع
‫- أكثر متعة بكثير مما تفعله أمها معها
‫- ليس من الصعب حقاً أن ترفه طفلاً
‫سأصحب و(ريتا) طفليها للشاطىء يوم السبت
‫أترى؟ يبدو هذا مثالياً
‫سيكون من الرائع لو رافقناكم
‫بالطبع، على ما أظن
‫سنكون هناك طوال العصر
‫عذراً، ولكن ما سبب الخصلات الفاتحة؟
‫كنت أساعد (ليلى) بطلاء عليتها البارحة
‫الأحمر لون العاطفة
‫أجل، بشأن (ليلى)
‫على الأرجح أنه الأفضل للجميع
‫إن لم تأت معنا يوم السبت
‫يا أخي، لست غبياً
‫(ليلى) أشبه بمشروعي بعد ساعات العمل
‫كما أنه يجب أن تبتعد عن الشاطىء
‫ببشرة كتلك
‫وكأنها دمية خزف متقنة
‫"دفعت ثمن تذكرة حملي، أين ثلجي؟
‫لا تجعلني آتي للنيل منك"
‫يبدو أن السيد (هارلو)
‫ليس أستاذ مجاز فحسب
‫بل ميال أيضاً للمجابهات العنيفة
‫من الأفضل أن أعرف من يكون
‫في حال اضطررت للتعامل معه
‫مسلحاً برقم هاتف، ليس من الصعب
‫الحصول على هوية مرسل غامض
‫ولكن أيشكل خطراً؟
‫(كريستوفر هارلو)
‫اسم مستعار معروف لـ(خوزيه غارزا)
‫مخدرات، سطو مسلح
‫وحالياً، فار من العدالة بتهمة جريمة قتل
‫عالج الأمر بحذر
‫"أيمكنك مقابلتي بالكوخ؟"
‫قد يشكل هذا الرجل مشكلة
‫إن كان يعرف كوخاً معيناً بـ(إيفرغلايدس)
‫"أي كوخ؟ أين أنت بحق الجحيم؟"
‫أنا بمأمن
‫مطاردات سعيدة يا (هارلو)
‫- (ديب)؟
‫- تباً! أتتسلل كثيراً؟
‫آسف، أردت أن أسألك شيئاً
‫- يا له من شعر كثيف!
‫- من الصعب التصديق أنه رجلنا المطلوب
‫من المدهش كم هو سهل أن يخفي المرء
‫حقيقته عن الناس، صحيح؟
‫ليس بتلك السهولة
‫كنت أفكر في عيد ميلادك
‫أمامك ثلاثة أشهر تقريباً
‫أهدني شهادة هدية من (أمازون)
‫من الجيد معرفة ذلك، ولكن عيد الميلاد
‫الذي كنت أفكر به كان...
‫عندما ألقى والدي بقارورة الجعة
‫رباه! فجأة يا (ديكس)
‫ما الذي ذكرك بهذا؟
‫أفكر بـ(هاري) مؤخراً
‫كنت أحاول أن أتذكر...
‫جاء (ماثيوز) لمنزلنا تلك الليلة، صحيح؟
‫نعم، وتشاجر مع والدي
‫وانتهى بي المطاف لمسح الجعة عن الجدران
‫عيد ميلاد سعيداً لي!
‫إفلات قاتل، سيغضب هذا
‫أي شرطي، صحيح؟
‫- ما من شيء غريب بذلك
‫- كلا، لم يكن غريباً
‫بل كان مثالاً آخر عن أولويات والدي
‫الأولاد ضد القضية، القضية تربح دائماً
‫- هل ذكر لك شيئاً آخر عن الأمر؟
‫- صحيح
‫يجلس والدي معي ليفضي بمكنوناته
‫ليس أنني لم أرد ذلك
‫- لربما كان من الأجدر أن تخبريه بذلك
‫- أجل، ربما
‫كان الوضع قاسياً على (ديب)
‫فلقد كان (هاري) مشغولاً بتدريبي الحرفة
‫ولكن، أكان هناك شيء آخر بشأنه
‫أم أن (دوكس) كان يحاول إرباكي؟
‫علي أن أعرف إن كان ثمة خفايا بالقصة
‫وهذا تعقيد لا أحتاجه
‫مرحباً عزيزتي، ما الذي أتى بك؟
‫لدي جداران آخران بالمنزل
‫ينتظران خبرتك كدهان
‫لا يوجد ما أرغب بفعله
‫أكثر من ذلك، ولكن...
‫ولكن ماذا يا عزيزي؟
‫سأقل (آودي)، أتذكرين؟
‫سنلتقي بـ(ديكستر) و(ريتا) عند الشاطىء
‫أتعرف؟ لدي صديق بمتحف (ميامي) الفني
‫يدرس دورة أطفال مذهلة ومكيفة
‫تستطيع إحضار المجموعة كلها إن شئت
‫أتمانعين لو أجلت الأمر؟
‫تعرفين، بوجود ماضيك مع (ديكستر)
‫قد يكون الوضع غريباً قليلاً
‫فهو يحاول إنجاح الأمور مع (ريتا)
‫أهو كذلك الآن؟
‫حسناً، طاب يومك
‫وانتبه لبراغيث النمل تلك
‫اللعنة! يجدر أن تستحق العناء
‫ماذا كان ذلك الهراء البارحة؟
‫أسلوب ترويع من نوع ما؟
‫ذكرت أمراً قبل أن يغشى عليك
‫عن والدي، فما كان؟
‫لا أدري، ما كان؟
‫فلقد كنت مخدراً حينها
‫لا تمتحن صبري أيها الرقيب
‫كان بمقدوري قتلك
‫ولم أفعل
‫لم تفعل لأنك لا تقدر
‫كان لدي وقت لأفكر بهذا يا (مورغان)
‫لا أطابق ذلك القانون
‫الذي كنت تتكلم عنه، صحيح؟
‫بالبداية، ظننت أن السفاح
‫لا ينال إلا من المجرمين
‫لأنه لا أحد يحفل بما يجري لهم لكن الآن...
‫- الآن أظن أن لديك ضميراً
‫- بالطبع لدي ضمير
‫تركت لك مكاناً لتتغوط فيه، أليس كذلك؟
‫- إنه ضمير صغير
‫- إنك غاضب فعلاً
‫لم أرك غاضباً يوماً يا (مورغان) هذا جيد
‫قد أحيا لأرى خارج هذا الكوخ اللعين
‫بالنهاية
‫ماذا قلت عن (هاري)؟
‫أعتقد أنه كان لكلمة مخبول علاقة بالأمر
‫أجل
‫أهذا ما أنت قلق بشأنه يا رجل؟
‫أظن الأمر كان ليزعجني
‫لو كان المعني والدي
‫- أيها الرقيب...
‫- حسناً، وما الأهمية؟
‫تعرف أنني كنت أبحث بماضيك، صحيح؟
‫هذا سبب وجودك بالقفص
‫وجدت شيئاً ما كان يفترض بي رؤيته
‫- إنه بشأن وفاة والدك
‫- مرض بالقلب، يا له من لغز غامض!
‫لا، اللغز أكبر من ذلك
‫ولم يرد أحد المسؤولين الكبار حل الأمر
‫إنك تكذب
‫كان مخفياً بشدة، ولكنه كان موجوداً
‫ما الذي كان موجوداً؟
‫ما رأيك في أن نخرج ونناقش الأمر؟
‫أريد استنشاق بعض الهواء
‫- لن يحدث هذا
‫- حسناً، سيبقى اللغز خافياً إذن
‫واثق بأن العمليات الخاصة
‫قد علمتك أن تزعج آسرك
‫ولكن علي إنذارك أيها الرقيب
‫لا يمكنك إثارة مشاعري
‫لأنه ليست لدي مشاعر
‫حقاً؟ من منا يكذب الآن؟
‫اهبطي، هيا، أجل
‫- مرحباً (ديكستر)
‫- حضرة القائد
‫رجاءً، أنا مدني اليوم، نادني بـ(توم)
‫هل بدأت جولتك بعد؟
‫للأسف، (باي شور) خارج نطاق راتبي
‫إذن، ما الذي جاء بك إلى هنا
‫صباح يوم سبت؟
‫أريد أن أعرف إن كان هناك
‫أي أمر غريب بشأن وفاة والدي
‫امضيا وسألحق بكما
‫لقد توقف قلبه، وتعرف هذا
‫سمعت بأن هناك ما هو أكثر من هذا
‫- ممن؟
‫- وهل يهم؟
‫أعتقد أنه كان من المحتوم
‫أن تعرف في يوم ما
‫كان (هاري) صديقاً حميماً
‫وكان شرطياً رائعاً
‫ولكن، إنه عمل صعب
‫ومن الممكن أن يرهق أفضلنا
‫- لطالما كان والدي محكماً السيطرة
‫- بالفعل، ولكن عندما أزفت النهاية...
‫اسمع (ديكستر) لا يكون النظام نافعاً دوماً
‫يفلتون من العدالة أحياناً وتعرف هذا
‫وبدأ هذا يصعب أكثر وأكثر
‫على (هاري) ليتعاطى معه
‫أعتقد أن هذا ما قضى عليه بالنهاية
‫ما الذي قضى عليه؟
‫ما الذي لا أفهمه هنا؟
‫لقد قتل نفسه يا (ديكستر)
‫كيف؟
‫أظهر التشريح جرعة زائدة من دواء قلبه
‫يحدث هذا طوال الوقت
‫يتناول الناس الجرعة الخطأ عرضاً
‫لقد هاتفني باليوم السابق لوفاته
‫وطلب مني أن أرعاك وأختك
‫لم أدرك ما عنته تلك المكالمة حتى توفي
‫لذا حرصت على ألا يرى ذلك التشريح النور
‫وكنت أرعاكما أنتما الاثنين كما وعدت
‫آسف يا (ديكستر)
‫اسمع، لم لا نذهب للنادي ونحتسي شراباً؟
‫- تستطيع التحدث أكثر
‫- لا
‫أشكرك
‫الأسطوري (هاري مورغان)
‫القوة لأجل العدالة
‫مهندس كل ما أنا عليه
‫انتحار! هذا غير معقول
‫حضرة العميل الخاص (لاندي)
‫- لدي أنباء سارة
‫- قد تنفعني، ماذا لديك؟
‫دليل على أن (جيمس دوكس)
‫لا يمكن أن يكون سفاح مرفأ الخليج
‫إنك تطالع توثيقاً لمراقبة قمت بها
‫أنا و(جيمس) عندما كنا شريكين
‫- قبل 7 سنين
‫- مفصلة للغاية
‫كنا نقوم بالمراقبة أثناء اختفاء
‫(لاري ميولر) أحد ضحاياك الجدد
‫كنت أنا و(جيمس) مختبئين بغرفة نزل
‫على مدار الساعة لمدة أسبوعين
‫لم يكن لديه وقت ليتبول
‫ناهيك عن أن اختطاف وقتل رجل
‫أحترم عطفك على صديق وزميل
‫ولكن للأسف لا يثبت هذا شيئاً
‫كلا، بل يثبت أنه كان معي
‫كله مذكور هنا، تواريخ وأوقات محددة
‫هذه سجلات مراقباتي الشخصية
‫وهي مفصلة جداً
‫ولكن لا يمكنني استخدامها
‫لا، لا، هذا هراء
‫لابد وأنك تمازحني
‫لا يمكنك تجاهل دليل قانوني
‫يمكنني وسأتجاهله لأنك لم تمنحيني
‫خياراً آخر يا امرأة
‫هذه سجلاتك الشخصية
‫وتدنست مصداقيتك لحظة فشلك
‫في الإبلاغ عن مكالمة
‫من مشتبه بمطاردة مباحث لعينة
‫كان خرقاً للأنظمة والأخلاق
‫وإنك محظوظة أنني لم أعرضك للمساءلة
‫ما يثير حنقي حقاً
‫هو أنك قد تكونين محقة
‫ولكن أثناء محاولتك حماية صديقك
‫أفسدت أفضل فرصة أمامنا لضمه إلينا
‫ارجعي لي عندما تجدين دليلاً
‫أستطيع استخدامه
‫أشم رائحة وحوش!
‫لقد أمسكت بكم
‫- لقد لامستك
‫- وبعد؟
‫قد أصبحت وحشاً الآن
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫هيا يا صاحبي، إنني ألهث هنا
‫عذراً يا (أنجل)، فساقاي مشدودتان اليوم
‫الوقت مبكر جداً، صحيح؟
‫على هذا، علينا!
‫لا
‫(ريتا)، ليس هذا ما بالأمر إطلاقاً
‫إذن ما الأمر؟ (ديكستر)؟
‫لطالما ظننت أن والدي توفي
‫بسبب مرض بالقلب
‫وعرفت للتو بأن ذلك غير صحيح فلقد انتحر
‫رباه!
‫لا أعرف لم قد يفعل هذا بنفسه
‫أو بي
‫عزيزي!
‫أياً كان ما فعله (هاري) وسببه
‫لا يمكنني أن أجعله يلهيني عن مهمتي
‫ليس والحرية وشيكة جداً
‫"عرفت مكان كوخك، أنا بطريقي إليك
‫أريد ثلجي اللعين"
‫سحقاً!
‫لا أحد يقدر المتطفلين
‫ما لم أستطع جعل مشكلتي
‫جزءاً من حلي
‫"لدي ثلجك، قابلني خلف حانتي
‫بعد ساعة، وحيداً"
‫- هل أنت (تشاد)؟
‫- هذا يعتمد على ما تبحثين عنه؟
‫أخبرني (تيم) بأن أقصدك
‫الـ(روهيبنول)
‫(روفيس)؟ أنت؟
‫لست من نوع زبائني الاعتياديين
‫أتعرفين ما أعنيه؟
‫كف عن الكلام
‫حظاً موفقاً بذلك
‫شكراً لمجيئك
‫ظننت أن علينا التحدث
‫لا، علي أنا التحدث
‫أعني، أصرخ كثيراً
‫وأتذمر وأشتكي و...
‫أتوقع دائماً أن يخمن الناس ما أريد
‫ولكنني لا أقوله مطلقاً
‫أود سماعه
‫سألتني عما ظننت أنه سيحدث
‫عند انتهاء القضية
‫والحقيقة أن لا فكرة لدي
‫وكان ذلك...
‫مثيراً، أتعرف؟ الجهل
‫ما قد يحدث، ما قد يكون
‫كل شيء كان محتملاً
‫وعندما افترضت بأن تنتهي علاقتنا
‫حال انتهاء القضية
‫حطمت ذلك
‫وأريد استرجاعه
‫أتريدين معرفة ما ظننت أنه سيحدث
‫عندما تنتهي القضية؟
‫- ماذا؟
‫- أن تخفيض جمعية المتقاعدين الأمريكيين
‫سيبلى وستسأمين مني
‫يا إلهي!
‫هذا ألطف شيء قلته قط
‫(لاندي)
‫- إننا في طريقنا إلى هناك
‫- ماذا لدينا؟
‫وجدنا إحدى هويات (دوكس) المزيفة
‫بوكالة تأجير سيارات
‫- الصناعة، الطراز، ولوحة السيارة
‫- فلنذهب
‫بطلي!
‫يبدو هذا المكان جديداً
‫هذا من دواعي سروري
‫لكنني أشعر بالاضطراب من الأبخرة
‫إذن كيف كان يومك بالشاطىء؟
‫لقد أنهكتني (آودي)
‫- هل جربت الجري على الرمل قط؟
‫- لا أجري أبداً، إنك رجل أفضل مني
‫يسعدني أنك تعتقدين ذلك
‫وكيف حال (ديكستر) و(ريتا)؟
‫الأمور طيبة بينهما
‫أعني...
‫أعتقد أنهما سينجحان علاقتهما
‫هل سنذهب لمكان ما؟
‫أتعرف؟ كنت أحاول التأجيل
‫ولكن لا أدري، لم أعد أريد ذلك
‫أظن أن الوقت قد حان
‫أريدك...
‫يمكنك أن تحصلي علي
‫المسألة أنني...
‫- أحبه بعنف
‫- حقاً؟
‫ماذا؟ حسناً!
‫- من هذا بحق الجحيم؟
‫- رجل ألتقطه بحانة ما
‫إنه قاتل معروف وضحيتك الأخيرة
‫- لن تفعل ما أظن أنك ستفعله؟
‫- ما من مغزى وراء إخفاء الأمر الآن
‫سترقد حياتك بين يدي نظام القضاء الجنائي
‫الذي آمنت به بكل جوارحك
‫- أتمنى لك حظاً طيباً
‫- كنا سنصل لاتفاق، أنا وأنت
‫لن تفعل هذا
‫هيا، هيا، سنجد وسيلة ما
‫للأسف، هذه هي الوسيلة الوحيدة
‫بالنسبة لي
‫اعذرني، علي أن أحضر معداتي
‫(مورغان)!
‫يا لك من فتاة شقية!
‫لقد بدأت للتو يا عزيزي
‫سأعود حالاً
‫(ليلى)، أتريدين جعة؟
‫رباه!
‫المحقق (أنجل باتيستا)
‫من شرطة (ميامي) الجنائية يتكلم
‫أحتاج سيارة إسعاف
‫محال أن يصدق الناس أنني فعلت هذا
‫كنت بالقوات الأمريكية الخاصة
‫واثق بأنك فعلت هذا
‫ظروف زمن الحرب، أثناء المعركة
‫ولكن ليس بقسوة أبداً يا (مورغان)
‫واثق بأن ذلك سهل الأمور عليك
‫سحقاً! لديك ضمير يا رجل
‫قد قلت ذلك بنفسك
‫تسعى في أثر القتلة، تقتل القتلة، أفهم ذلك
‫ولكن هذا طقس مرضي يا رجل
‫تحتاج مساعدة نفسية
‫دعني أساعدك يا رجل
‫لا تقلق أيها الرقيب، لن أدعك تشاهد
‫لست همجياً
‫لا يا (مورغان)، (مورغان)، لا
‫لست مضطراً لفعل هذا
‫لست مضطراً لقتل هذا الرجل
‫هذا الرجل مجرم قاتل
‫هذا ما جناه على نفسه
‫- (مورغان)، سلمه للقانون
‫- أتبع قانون والدي
‫لا، (مورغان)، لا تفعل هذا
‫سحقاً!
‫آسف لما آلت الأمور إليه أيها الرقيب
‫ولكن لم تكن هناك وسيلة أخرى حقاً
‫أيها الرقيب؟
‫ابتعد، ابتعد عني وحسب
‫سمعت هذه الكلمات قبلاً
‫قبل ثلاثة أيام من وفاة والدي
‫مرحباً يا أبي
‫انظر ماذا فعلت
‫إنه (خوان راينس)
‫القواد الذي قتل تلك الفتاة
‫لقد نلت منه أخيراً لأجلك
‫أبي، ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
‫ابتعد فحسب رجاءً
‫ابتعد
‫لقد كنت أنا
‫فكرة وجود قانون فكرة سامية
‫هدف نبيل، ولكن حقيقتها؟
‫حصد (هاري) ما زرعه
‫ولم يستطع التعايش مع نفسه
‫ماذا يا (مورغان)؟
‫ماذا الآن؟
‫لقد قتلت أبي!